hola con el aval hacer vista
estoy aquí con mi amigo él me está la
suerte para celebrar que si se consiguió
no sé cómo dar las gracias a los
organizadores de la moción de censura
que ha conseguido 20.687 firmas de 21
mil y pico pero bueno ya un minuto uno y
ha desechado un doscientos y pico hacían
falta 16 mil 700 algo que se ha
conseguido con creces por mucho que
ahora se invalide alguna animalidad más
de tres mil ósea
y habrá moción de censura seguro habrá
elecciones con la pregunta quieres que
cuál es la pregunta que es que se pide
la junta la pregunta es de seguridad
junta y la penya ti votar sí o no y
ahora se tiene que conseguir el 66% de
las de los votos
es mucho pero yo pienso con mucho apoyo
que tenga el mundo deportivo sport
bartoméu hay que tener los [__] como
valores medicinales para desplazarse al
camp nou a votar que sí a bartumeus es
que no no me cabe en la cabeza que nadie
pueda desplazarse
no a decir con la motivación sí sí que
sí ya que sigue mal tome hoy así pueden
pueden acabar de robar estos ocho meses
que les quedan había voces que decían
que era mejor esperar que acá en la
selección el relleno no cuanto antes se
hagan mejor obviamente es eje si no van
a fichar a 18 mateos más matheus lópez
mateos
no nos han robado todo lo que había y
más cada día salen noticias más
vergonzantes de que les quita a los
niños de la masía le dicen que hayan
almorzado de casa
infiniti y ni quitada setién que los que
en reubica porque no tienen dinero para
pagarles el finiquito de un contacto que
recuerdo firmaron ellos porque ayer el
central se tiene una vergüenza que se
tiene como profesional hizo el ridículo
más absoluto más absoluto pero como
profesional está en su derecho de
reclamar le paguen lo firmado
otra cosa es que éticamente pues a lo
mejor otro habría dimitido después del
28 o incluso mucho antes pero si no lo
dijo él legalmente está en su derecho de
reclamar que le paguen y el barcelona
tiene que pagarles como lo que leí el
otro día de que le iban a proponer a
messi una rebaja salarial dada las
circunstancias del comité o sea tú le
prometes que se puede ir cuando haga la
temporada el diente se quiere y le dices
que no
y lo leyes que se rebaje la ficha para
supongo que hay mucha gente yo creo que
la gente que ve mis vídeos que muy pocos
serán socios la verdad
no creo que haya mucha gente que apoya a
bartoméu osea puedes estar yo puedo
entender que haya gente que diga para
qué es que laporta y tal cual pues si yo
por ejemplo no no me considero el
abortista no valoro cosas que todo bien
también veo cosas que tomar pero apoyan
a bartumeu no sé qué argumentos tienes
para decirlo alomar tuvieron que buen
presidente no espero que de verdad
y que se consiga echando ya en octubre
por favor ya que las secciones que nos
echen de no da las gracias a toda la
gente que ha conseguido 20 mil firmas
sin partidos y con él con la pandemia o
sea toda la gente se ha movido en
twitter las historias de un chal de
polonia que viajaba a firmar gente la
última hora no hay los papeles
en madrid que la puede llevar gente
voluntarios no sé yo
no no como no le hago prensa pues no no
sé quién es quién pero todo lo que
cuando hay que escuchar más de ti que
era uno de los portavoces
creo que este tiene me representa este
tío estoy de acuerdo con el 90% de cosas
que él dice
creo que el barça que te cosas
coherentes no sé qué va a pasar ahora no
sé que quien sea presentada selecciones
la x de hecho se presenta víctor
funciones se presenta
no sé yo disparé se presenta hay quien
dice que es un topo que está infiltrado
un caballo de troya no lo sé
pero hay cosas que pintan pintan feas en
este tipo hay cosas que no me hago no sé
pero hoy es un día para estar contentos
de ver que el barcelonismo se ha
movilizado que se ha movilizado la gente
de twitter que tanto se reía ante de
nosotros cada uno depende ha puesto su
granito de arena y cuenta en muy
pequeñita no tengo apenas seguidores
estoy seguro insiste que tengo muy poco
sirve que sean sufren del barça pero
bueno gente muy grande
víctor palacio marque pelotas
manco obviamente si no digo me matáis
mixtas en time
es gente que todos estaban todos han
pronunciado la moción de censura
y cada uno con su línea editorial que
coincidía en que todos queremos echar a
a bartoméu obviamente que si quieres
alemanes a quienes quieren se echará a
bartoméu el ridículo que han hecho los
diarios de barcelona es histórico sea el
ridículo de sport y mundo deportivo días
y días días sin informar que había una
moción de censura sin mencionar que
existía la moción de censura en sus
periódicos el superior de [__] donde
cada día mienten y mienten y mienten a
llega vía periodistas en twitter
indignados porque la gente se ríe de
ellos si es que si se van medir sus
ridículos son ridículos son ridículos
o sea no me veréis diciendo nunca
exclusiva tal cual me he dicho opinar
pero el valor que yo tengo el único
valor que yo tengo es que doy mi opinión
sin tener ningún amigo sin tener que
defender a nadie simplemente por las
conclusiones que sacó y obviamente ya
hace mucho tiempo que llega a la
conclusión de que esta junta directiva
son unos chorizos
de esta junta de activa pago una empresa
para monitorear a redes sociales por un
millón doscientos mil euros y esta
empresa se dedicó a hacer webs
insultando a jugadores como piqué o
messi y aún hay gente a un día que leer
algunos escuchar una tertulia o si es
buena el coche y pongo la radio
y diciendo no es que esta empresa hizo
esto por polución ellos les había dicho
que quizá en una web
o sea tú contratas una empresa
paramilitar crear redes sociales y ellos
por su propio pie dice el arrate una web
aquí para insultar ambiente es increíble
que haya gente adulta en una tertulia
diciendo que no o sea todos los que
estamos aquí todo lo que estamos viendo
este vídeo todos los juegos todos
sabemos que a esa clase de pago para
hacer eso todos o sea cualquier persona
que tenga cerebro se da cuenta no la
prensa no
las posiciones
espero de verdad que no haga una de las
cosas que yo más le reprochó laporta
es que él dijo que iba a levantar
alfombras cuando llegaran después del
mandato ignominioso de joan gaspart no
de los demás ladrones que han pasado por
el barcelona
y aún hay gente que queda barcelonista
pues juan gaspart
laporta no levanto nada
prefirió
no hacer nada yo espero que los que
lleguen levanten y levanten bien y esta
gente pague por lo que ha hecho de nuevo
mil gracias a todos los que han dedicado
su tiempo a conseguir que de verdad
sea algo tan necesario para conseguir
que este club esté vivo que tanta gente
se preocupe por este equipo que tanta
gente queremos aquí en honduras
latinoamérica en eeuu se la aplica en
tanta gente que sufre cuando perdemos
tentaciones que salen a cuando ganamos
esto también en nuestra
la diversidad cuando muchas veces dice
en equipo se queja no es que el
presupuesto amigo es el presupuesto que
nosotros tenemos millares de seguidores
de 50 mil no me hablen del presupuesto
háblame de aficionados haber conseguido
los aficionados que tenemos nosotros
y bueno nos vamos en amigos y yo
força barça
y esto ya empieza a ver si ya habla que
hablar de todas las empresas de fútbol
acaba de que ese niño test
se va al bayern munich lo cual es una
noticia malísima hoy decía no no entró a
mi política no entró nunca en un deporte
ellos por la ley un clic
ni un céntimo pero cabo en twitter gente
que recogía y tal y ponía sin miedo el
barça un deportivo el barça quiere sacar
40 con 45 las porciones
si estás allá 45 kilos por seguido
negocio y voto que continúe y voto que
continúe el bueno de nóvita el huevo
que fui para mí y lo publican y se
quedan tan tranquilos cuando en fin
consta barça vamos es buenos es un día
feliz
[Música]